Hello Hello,
Здравствуйте Здравствуйте
I’m looking for people who smoke a pipe,
ищу людей которые курят трубку
some of them also found Oh, cool, yes,
часть тоже нашли О прикольно точно да
Cool, yes,
Круто
blogger, I’m noting people that I found
да блогер отмечаю людей что я нашел
a Man who smokes a pipe There is a
Человека который курит трубку Есть
special operation, support,
спецоперацию поддержите
wait We met for the first time a person
подождите Мы встретили впервые человека
who smokes a pipe and supports a
который курит трубку и поддерживает
special operation, super
спецоперацию супер
there is a question
есть вопрос
if a
если
Russian Nazi woman in Egypt will be devoured by
российскую нацистку в Египте сожрет
a shark  Should people in Ukraine smile
акула Должны ли люди в Украине улыбаться
and do boys
и делать мальчики
But if your mother is eaten by a shark in
Но если вашу маму введите сожрет акула в
Russia they will smile in Russia they will
России улыбаться в России будут
smile so I say so I just
улыбаться будут будут так что я говорю
had a
так у меня просто только что был
conversation with a Russian Nazi 1 you have
разговор с российской нацистской 1 у вас
a lot of such Nazis She does not like
много таких нацистов Она не любит
Ukrainians  and Uzbeks Yes, I honestly
украинцев и узбеков Да вот Я честно
say if you look if I am devoured by a shark
говорю если смотрите если я сожрет акула
in Egypt Yes, not only in Egypt in general,
в Египте Да не только в Египте вообще
if it is a shark or something
если же это акула или что-нибудь
happens, I will get high I will be
случится я буду кайфовать Я буду
happy and if you have smoke coming out of your
радоваться и если вы у вас дым пойдёт из
ears, yes, for example, instead of a nose  I'll
ушей да например вот Вместо носа я тоже
be happy too.
буду рад радуются
Honestly,
Честно
I'm very honest, I'm very happy about deaths. For
я очень Я честно я очень радуюсь смертям
example, Russian deaths, I
Вот например российские смерти я смотрю
just watch the news. Yes, up to 200, it's
просто э новости Да того до 200 это
really cool.
реально классно это так энергию к жизни
then
кстати э-э на днях какой-то Генерала
your General in the Zaporizhzhya direction is over 200
вашего на запорожском направлении за 200
or generally awesomely shorter than the
или вообще офигенно короче
national one, here is the fact that he is
национальной вот есть то что он вас
some kind of necro-cult Necropolis Yes,
какой-то некро-культ Некрополь Да
no Yes, look we worship the
никакой Да смотрите мы поклоняемся
cult of the urk of death, you know, there are
культу урку смерти вот мы знаете вот
pyramids, here we have this
есть и пирамиды вот у нас есть этот
spiritual Leader Dmitry  Gordon, he
духовный Лидер Дмитрий Гордон он
was engaged in special pyramids like this,
занимался пирамидами специальными такими
and he predicted What does each orc mean?
так и он предсказал Что значит каждый
No, it’s you with another Dmitry Gordon, the
Нет это вы с другим Дмитрием Гордоном
way is a journalist Probably
пути это журналист Наверное
you confused it another he is such a punk he has a
это вы спутали это другое он такой панк
shorter Mohawk There is
у него короче ирокез Такой есть
Yes, just that one
Да просто что один
You see you are poorly oriented in
Вот видите Вы плохо ориентируйтесь в
Ukrainian  we have domestic politics
украинской внутренней политике у нас
and we often say Dmitry
есть и у нас часто когда говорят Дмитрий
Gordon remembers this bald man And there is
Гордон вспоминает этого лысого А есть
also just the leader of the necro-cult
еще как раз вот Лидер некро-культа
and we used to have very few
и мы у нас раньше было очень мало
followers of this Yes, but on February 22
последователи этого Да а вот 22 февраля
more and more yes and there is not that  that
все больше и больше да и есть не то что
the latter are directly the priests and priests of this
последние есть Прямо жрецы и жрецы этого
necro-cult they Here they have
некро-культа они Вот идут у них
special such robes, they
специальные такие одеяния есть они
put on such magical
облачаются в такие магические
robes Yes, about a greenish
мантии Да вот о зеленоватого цвета
spotted color Yes, they take all sorts of wands in their hands
пятнистого Да берут всякие жезлы в руки
so some kind of magic spells are
так магические заклинания какие-то
pronounced there, like there in the fire  says
произносят там типа там в огонь говорит
fire and, in short, erupts from a
огонь и короче извергается из орудия
fiery weapon, fire is uttered and e
пламенного изрекается огонь и э приносит
sacrifices some kind of orc somewhere there are very
в жертву какой-то орк где-то там очень
very pleasant, you know cultures Yes,
очень приятные такие знаете культуры Да
I write, yes,
я пишу пишу да
terrible, very terrible,
страшный очень страшные
yes In a couple of years, Ukraine will be
да Через пару лет Украина будет
here, let's say Let's start with who will be
тут скажем Начнем с того кто будет
Ukraine's neighbors
соседями Украины
opinion is important It's important Let's
мнение важно важно
start with how the geopolitical
Начнем с того как будет геополитическая
situation around Ukraine will develop,
ситуация вокруг Украины складывается у
we will be Will be neighbors Poland Slovakia Hungary
нас будет Будут соседями Польша Словакия
Romania Belarus
Венгрия Румыния Беларусь
Belgorod People's Republic
Белгородская народная республика
of Bryansk Wait still now I'm talking about
Брянская Подождите еще сейчас я говорю
Moldova sums are not integrated into a single
Молдавии суммы не интегрируется в единое
state
государство
Belgorod People's Republic
Белгородская народная республика
Bryansk People's Republic Voronezh
Брянская народная республика Воронежская
People's Republic  Rostov People's
народная республика Ростовская народная
Republic So it will be a
республика Так это будет
demotalized train, there
демостализированный поезд там за ними
will be a
дальше будут
Wild Field next to them. Yes, such, that is, the
Дикое поле называется Да такое то есть
territory of the former Russian Federation
территории бывшей Российской Федерации
right up to the Urals,
аж до Урала
in short, there will be a lot of different
короче там будет очень много разных
state entities under
государственных образований под
the control of
контролем
peacekeepers. The United
миротворцев Организация Объединенных
Nations, a lot of people from Ukraine will be
Наций очень много людей из Украины будут
governors in these
губернаторами в этих
territories will administer
территориях так будет администрировать
these territories in such a way to denocify the
эти территории проводить деноцификацию
inhabitants of these territories Yes, for example,
жителей этих территорий Да вот например
you will have a special
Вы у вас будет представлены специальный
expert on dynastification, so he will
эксперт по династификации так у него
have This is how a family doctor will be a
будет Вот как Семейный врач это будет
family identifier.
семейный идентификатор Вот вы будете с
there will be
будут проблемы например вас будут
some internal imperial impulses you
какие-то имперские порывы внутренние вы
will come to the family
будете приходить к семейному
identifier and say look at me,
идентификатору и говорит смотрите у меня
imperial breaks are disturbing me at night,
вот меня ночью тревожит имперские
I get up shouting Russia like Give
перерывы я встаю кричу Русь типа Дайте
us Odessa there, for example, Yeltsin sold
нам Одессу там например Ельцин продал
shorter to the USSR
короче СССР
family denocifier will
семейные деноцификатор будет вас
listen to you Yes, and attribute
выслушивать Да и приписывать
certain pills
определённые таблетки
Here you are  You can
Вот вы можете
Well, Yurik is legal So you are a
Ну Юрик юридический Так вы по
social scientist or a lawyer by education, I am
образовании обществовед или юрист я
more a gun than a Lawyer, what is
больше пистолет чем Юрист что у вас
written in your diploma,
дипломе написано
then you are a society, it’s just homegrown Yes,
то вы обществе это просто доморощенные
it’s
это
related
смежные
If you are a dentist Yes, you don’t climb Don’t
Если вы стоматолог Да вы не лезете Не
say that I’m a surgeon True
говорите что я хирург правда
dentist is a dentist Well, yes Well, you
стоматолог есть стоматолог Ну да Ну вы
don’t tell the surgeon who’s kidneys there
не говорите хирург который там почки
You can get
Вы можете доставать
that I’m a surgeon
что я врач хирургии
In short, as a social scientist, now I’ll
Короче вы как обществовед сейчас я вам
uncover you, look, come on, when are
расчехлю смотри давай Вы когда
the reasons for the reasons for the prerequisites Yes, due to the fact
причины причины предпосылки Да из-за
that the Russian Federation is
того что Российская Федерация так
dying like this in Ukraine, it can be seen because
умирает в Украине это видно потому что
it, being the second army of the world,
она будучи второй армии мира
has become
стала второй армией в Украине
NATO and Western countries are pumping weapons into Ukraine with the second army in Ukraine, NATO and the countries of the West,
НАТО и страны запада накачивает Украину
which will lead to the final
оружие что приведет к окончательному
defeat of the Russian Federation, internal
разгрому Российской Федерации внутренней
turmoil, you can already Can the social scientist already
смуте вы уже Можете обществовед уже
see this turmoil with you,
можете видеть эту смут у вас
listen to Prigozhin [ __ ] by Kadyrov
дослушайте Пригожин срется Кадыровым
Kadyrov with a rifleman, with this
Кадыров со стрелковым стрелковым с этим
handsome one,
с пригожим у вас уже нарастает
internal political turmoil is already growing, which  will
внутриполитическое смута которая будет
you, as a society, have to understand
вы как общество должны понимать
it will be strengthened by the foreign policy and
она будет усилена внешнеполитическим и
military defeat in Ukraine in front of the
военным поражением в Украине перед
West, well, you are fighting not just a
западом это ж вы воюете не просто
tsukrena, but you are going with the collective
цукрена А вы едете с коллективным
West further along the same patterns as the
западом дальше по тем же лекалам как
USSR collapsed, yes, that is, there was a traitor
развалили СССР да то есть был предатель
Gorbachev and a traitor Yeltsin now the
Горбачёв и предатель Ельцина теперь так
same way  the very highest centuries, yes, traitors are sitting in your place.
же самому высших веках да у вас сидят
Why do you think
предатели Вы почему думаете от Киева
traitors retreated from Kiev to an agreement?
отступили до договорнячок предатели
Why traitors surrendered Kherson Why
Почему Херсон сдали предатели Почему
traitors became Kharkiv Yes, these
Харьков стали предатели Да вот и эти
traitors are preparing you for the surrender of the
предатели готовят вас к капитуляции
Russian Federation
Российской Федерации То есть когда
the suspension of the Russian Federation and the
приостановлении Российской Федерации и
collapse into independent states,
распады на независимые государства
most of the people of the Russian Federation,
большинство людей Российской Федерации
such as you will just sit in the
Такие как вы просто будете сидеть на
kitchen and do nothing, and just like
кухне и ничего не сделать и так же как
no one came out to defend the USSR when the USSR
никто не вышел защищать СССР когда СССР
ceased to exist, everyone said
Прекратил своё существование все сказали
so and you will sit watching the news
так и вы будете сидеть смотреть новости
in short there  to think which of them is a traitor
короче там думать кто из них предатель
who is not a traitor so but America has
кто не предатель так но у Америки есть
money to influence your elites your entire
деньги влиять на ваши элиты вся ваша
Elite keeps all their savings
Элита держит все свои сбережения за
abroad their children do not study abroad
рубежом дети их не учатся за рубежом да
yes that is, look name me tell me
то есть смотри назовите мне назовите мне
yours for example representatives of your elite
ваших например представители вашей элиты
who have no children  study abroad or
у которых дети не учатся за рубежом или
who do not have real estate abroad
у которых нет недвижимости за рубежом
Name
Назовите
me I have a counter question about
Я у меня встречный вопрос по поводу
Name I said
Назовите Я сказал
no
нет
counter question
встречный вопрос
what state positions they
какие они государственные должности
hold in order to influence some kind
занимают чтобы влиять на какую-то
They are that Prigozhin that someone just has
Они что Пригожин что у кого-то просто
some kind of citizens so but  which
какие-то граждане так но который
has a huge media and political
обладает огромным медийно-политическим
object Yes, that is, you are
объектом да То есть вы
hundreds of thousands of citizens of the Russian Federation,
сотни тысяч граждан Российской Федерации
they listen to them every day, read them every day,
их каждый день слушает их каждый день
there are no important thoughts If we
читает их не мысли есть важные Если мы
look a year ago, when a
смотрим год назад когда начиналась
special military operation began Yes, all these
специальная военная операция Да все эти
clowns Yes, they were in unison with the
клоуны Да в унисон были вместе с
state  now now all these
государством теперь теперь эти все
clowns are criticizing each other criticizing the
клоуны критикуют друг друга критикуют
state the state has withdrawn itself
государство государство самоустранилось
from performing its functions yes if, for example,
от выполнения своих функций да если
the state cannot protect the
например государство не может защитить
Belgorod region
Белгородскую область И какой-то как вы
says we
полк неизвестно какой-то говорит мы
can protect the Belgorod region We
можем защитить Белгородскую область Мы
see that there is a complete paralysis of
видим что есть полный паралич
the state Here you are as a lawyer lawyer You
государства Вот вы как юрист юрист Вы
probably taught the theory of
наверное на первом курсе учили теории
state and law in your first year Yes, one
государства и права учили Да вот одним
of the defining uh features of
из определяющим э-э признаком
the state is the monopoly right to
государства есть монопольное право на
violence is true
насилие правда
Say there is in Russia now  they
Скажите в России есть сейчас у там
don’t have a monopoly right to violence there, why
монопольное право на насилие нету почему
explaining, look, Prigogine can
объясняя смотрите Пригожин может
bring executions of his people with a sledgehammer Yes,
приводить казни своих людей кувалдой Да
bypassing the justice system of the Russian
в обход системы правосудия Российской
Federation Yes, in Chechnya, Kadyrov’s can
Федерации Да в Чечне кадыровцы могут
do their justice by stuffing
делать свою правосудие запихивать там
a bottle in the ass of someone there to torture in short to steal
бутылку в задницу кому там пытать короче
these well people who are
делать воровство этих ну людей которые
relatives Yes and  torture them bypassing the
родственники Да и пытать их в обход
legislation of the Russian Federation, that
законодательство Российской Федерации то
is, we
есть мы
have facts Look at the distance from
есть факты Посмотрите расстояние у судьи
your judge from a judge from the Russian Federation
вашего у судьи из Российской Федерации
Yes, who the Chechens themselves stole their wife
Да которые сами Чечни было украли жену
Yes, and for the fact that he criticized Kadyrov,
Да и за то что он критиковал Кадырова
look there is a bunch of everything, that is,
посмотрите это ж куче есть всего то есть
we see We look at us
мы видим Мы смотрим мы констатируем
in short, the aunt, in my opinion, was an
короче говоря тетенька по моему была
official and it was noticeable in
чиновницей так и было заметно в
corruption schemes, that is,
коррупционных схемах то есть приехали за
the Prosecutors of the
ней как бы Прокуроры
Chechen Republic came for her, as it were, and simply brought
Чеченской республики и просто вывести из
everything from Moscow to Chechnya correctly.
Москвы в Чечню все правильно
You just confirm that you
Вы только что подтверждаете что вы
know this story, yes,
знаете эту историю да
look. You confirm that
смотри Вы подтверждаете что
wait  You confirm that some
подожди Вы подтверждаете до что какие-то
people,
люди
specific people, are Chechen
конкретные люди чеченская
Yes, having a mandate for these actions,
Да обладающая мандатом на эти действия
well, within the framework of What Here you are
хорошо в рамках в рамках Какой Вот вы
sitting as a lawyer under what
сидите как юрист в рамках какой
procedure and she was seized This was an arrest and
процедуры и её схватили Это был арест и
foreseeing a court charge under
предвили судебное обвинение в рамках
what procedure of her legal theft
какой процедуры юридической её укрализма
here  look now at the question of her abduction
вот смотри сейчас вопрос о её похищении
do not look if it was specifically the accusation and
не смотрите если конкретно обвинение и
how much where where
был э насколько
Show find where the Horde was there was no
где Покажи найди где был Орде не было
warrant there was no warrant because they
ордера не было ордера потому что это
just arrived
просто приехали
didn’t detain her, they just grabbed her and took her
не задержали её просто схватили и увезли
to Chechnya,
в Чечню
this is when there is a legal procedure
это когда есть юридическая процедура на
based on certain documents  Yes,
основании определенных документов Да вот
when certain
когда делаются определенные
procedural actions are taken when you are simply
процессуальные действия когда вас просто
packed in a car Yes, and they take you to Chechnya so
пакует машину Да и увозят в Чечню так
without any legal grounds this is not a
без всяких юридических оснований это не
detention this is a kidnapping
задержание это похищение
You are not just some kind of I would also
Вы же не просто какой-то было бы я тоже
have a legal education of
имею юридическое образование
the society
общества
tell me Based on
вот скажите На основании
You have an understanding
У вас есть понимание
legal processes, I
юридических процессов
have a paper, so I’ll ask you what
бумага есть вот я спрошу есть какая
will be on which paper I’ll
будет по какой по какой бумаге Я сейчас
read it right to you so that you feel ashamed of what I’ll
вот прям вам зачитаю чтобы вам Стыдно
type the Code of Criminal Procedure there
Что мне там будете УПК набирать что ли
I don’t remember,
Я уже не помню
the more it changes sometimes
тем более он меняется иногда
For example, Kadyrov about the kidnapping of his
Вот например Кадыров о похищении жены
ex-wife  the judge said The family is waiting for a place
бывшей судьи заявил Семейку ждет место
either in prison or underground how to
либо в тюрьме либо под землей как
interpret these words
трактовать эти слова
the leaders of Chechnya within the framework If you say
лидеры Чечни в рамках Если вы говорите
that the state still has left
что у государства есть осталось еще
Monopoly inflicted What does it mean that this
Монополия наносили Что означает что это
family will be underground
семейка будет под землей
you as a lawyer What do you think what
вы как юрист Как вы считаете что
this
вкладывает этот
mouther of words puts into a sentence
изрекатель слов предложение
In words, there is a
словах бывает
question On the basis of what Yes, the
вопрос На основании чего Да
head of the Chechen Republic, who
глава Чеченской республики так который
does not have representatives of law enforcement
не есть представители правоохронных
agencies Yes, makes such statements of the
органов Да делает такие заявления
Republic And what Tell me as a
Республики А что Расскажите мне как
lawyer, I finally met a person not a
юрист я наконец-то встретил человека не
redneck lawyer Yes On what basis On the
[__] юриста да На каком основании На
basis of a document of the normative law of an
основании документа нормативного права
act, the head of the Republic can  to give
акта глава Республики может давать
such characteristics to participants in
такие характеристики участникам
some criminal cases, even if there was
каких-то уголовных даже дел если было
some kind of criminal case
какое-то уголовное дело
20 years ago, what was it like this, what do you think
20 назад что было вас вот как вы думаете
[music]
[музыка]
she has already earned herself an article for a
она уже заработала себе статью на
real term of imprisonment tell me again
реальный срок заключения еще раз скажите
On what basis this woman was kidnapped like that
На каком основании так выкрали эту
Take Find I don’t see
женщину Возьмите Найдите Я не вижу
any reason she was an official
оснований никаких она была чиновница
[music]  ]
[музыка]
and why do I remember you
а почему я помню вы нет
have no idea
понятия не имею
in short you Why are you more of a society So
Короче вы Почему вы больше общество Так
you ended up more of a society In
вы закончили больше обществе
general Let's finish then Russia
В общем Давайте закончим тогда Россия
lost the right to monopoly inflicted in
потеряла право монополии наносили в
Russia you are happening Ok
России у вас происходят
Let's So you have Prigozhin
Хорошо Давайте Так вот у вас Пригожин
so there is So the Wagner group that  you
так вот есть Так группа Вагнера что это
can say it’s for the security forces
за силовой можете сказать
Well, let’s say it’s a
Ну скажем так это
private company, what kind of private company
частная компания что за частная компания
where it is registered I have no idea, I’m
где она зарегистрирована Понятия не имею
not registered anywhere That is,
вот нигде не зарегистрирован То есть
just some Armed people who
просто какие-то Вооруженные люди которые
are called private military companies, so I
называются частные военной компании так
suppose I know two companies Let’s
компании я допустим знаю две Вот давайте
not run away if  wait I haven't
не убегать вот если подождите Я не
finished
закончил
There is another one you've heard about such a city
Есть еще одна Вы слышали про такой город
Sabetta haven't heard of No
Сабетта не слышал Нет
about 20 thousand inhabitants in short it's
порядка 20 тысяч жителей короче это все
getting faster it's the
быстрее
city of Neftchilars it's like a city the
это город Нефтяников он как бы город
city of pakhtoviks
город пахтовиков
from there it swings
оттуда качается
cool super oilman's city Tell me
круто супер город нефтяника Расскажите
what is the status of the legal sword Here's
какой какой статус юридический меч Вот
how you say Yuri  what status does the
вы как Юрий скажите какой статус имеет
Wagner group have?
группа Вагнера
Here you are right, yes. You are absolutely
Вот вот вы правильно да Вот Вы абсолютно
right, you even gently said that it’s not
правильно вы даже мягко сказали что не
quite legal, but it’s right to say that it’s
совсем законе а правильно сказать совсем
not legal at all on the territory of Russia,
не законен на территории России
and that it
а что это
needs
нужно
some conditions, what
некоторые условия какие
else, in my opinion, is the very lack of the
там еще по моему это самое отсутствие
absence of a state flag,
отсутствие флага государства
let’s now  we are this here in principle this is
давайте сейчас мы это это вот в принципе
like the French Foreign Legion
это как Французский Иностранный легион
look let's see the
вот смотрите Давайте
Criminal Code of the Russian Federation
уголовный кодекс Российской Федерации
359 article so recruitment training
359 статья так вербовка обучения
financing or other material
финансирование или иной материальное
support of a mercenary is equal to its
обеспечение наемника равное его
use in a conflict or
использование конфликте или военных
hostilities The same acts
действиях Наказывается так те же деяния
committed by a person using his
совершенные лицом использованием своего
official position or the ratio
служебного положения или соотношение
of an adult are punished  bla bla participation of
совершеннолетняя бла бла участие
mercenaries in an armed conflict or
наемников вооруженном конфликте или
hostilities so Punished as follows
военных действиях так Наказывается так
note a mercenary is recognized as a person
примечание наемником признается лицо
acting for the purpose of obtaining
действующее в целях получения
material reward and not
материального вознаграждения и не
being a citizen of the state
являющих гражданином государстве
participating in an armed conflict or
участвующие в вооруженном конфликте или
hostilities not
военных действий Не проживающие
permanently residing on its territory and also not
постоянно на его территории а также не
being a person sent to
являющий лицом направленным для
perform official duties
исполнения официальных обязанностей
this is French Foreign
это Французский Иностранный
they Recruit people
они Набирают людей
with Russian citizenship Well what is their
с гражданством России Хорошо какой их
status if they are not mercenaries what
статус если они не наемники какой
legal status cannot act
юридический статус не могут действовать
on the territory of Russia on the territory of
на территории России на территории
Ukraine
Украины вопрос вопрос
Federation
территории Российской Федерации
[music]
[музыка]
in full composition The most important question
в составе полном самый главный вопрос
If not mercenaries what is the legal
Если не наемники какой юридический
status of Tony Soldiers of the armed forces
статус Тони Солдаты вооруженных сил
policeman who are you as a lawyer
полицейский кто Вот вы как юрист
we Let's decide on the legal
мы Давайте определимся с юридическим
status
статусом
that a private military company what
что частная военная компания какой
status legally has no i.e.
статус юридически имеет никакой то есть
has no status i.e. this
не имеет никакого статуса То есть это
illegal formation
нелегальное формирование
but And your kindness, wait,
но А ваши доброты подождите я сейчас еще
I’m asking you again now
раз я вас спрашиваю
Let’s
Давайте
have some kind of Jur status
имели какой-то Юр статус
at the time of the formation of
на момент формирования
the crow,
ворона
it is attached to certain military
она прикреплена к определенным воинским
units, they all have all representatives of the
частям они все есть все представители
tirabana, they signed the contract,
тирабаны они подписывали контракт
certain documents are being carried out Tell
определенные документы проводит
tell me how Tell me
Расскажите Расскажите как Расскажите
again
Какой еще раз
Show me the
Покажите мне
territorial
территориальное
defense was formed even before the
оборона формировалась еще до
official invasion of the Russian
официального вторжения Российской
Federation. More Yes, now
Федерации Еще Да теперь
look at us Ukraine everything is
у нас смотри у нас Украина все у нас это
illegal with us everything is illegal with us
все нелегально у нас нелегает все у нас
Come on now we have defense illegally
Давай у нас теперь оборона нелегально у
you get Wagner what status he has
вас Вагнер получается какой статус имеет
also illegal
тоже нелегальный
he is not on  territory of Russia
он не на территории России
Look well Come on, so you
Хорошо смотри Давай так ты
learned the
выучили
law studied
право изучали
if a citizen if a citizen of the Russian
если гражданин если гражданин Российской
Federation,
Федерации
look if a citizen of the Russian
смотри если гражданин Российской
Federation commits a crime not on
Федерации совершает преступление не на
the territory of Russia, for example, kills it is,
территории России например убивает это
according to the standards of the Russian Federation, the
есть по меркам Российской Федерации
crime is
преступления
all a lawyer, but how I like to fry
всё юрист а как я люблю прожаривать
it not on the territory, this is all this  what
это не на территории это все это какое у
status does he have a private military company so
него статус частный военная компания так
private to a company such a status is
частного на компания такой статус
none yes that is, there is no private
никакой да то есть нету никакой частной
military company this is how journalists
военной компании это так журналисты
call a person on fire Yes there is no
называют человека в огня Да нету никакой
registration Yes no
регистрации Да никакого
chvkni because there are no
чвкни потому что нету по Российскому
private
законодательству нет никаких частных
military companies under Russian law there is no such status
военных компаний нет такого статуса
cool I like to meet such people.
круто Я люблю встречать таких Короче мне
In short, it seems to me that this is a former cop
что-то кажется что такое это бывший мент
even before such a Russian soviet
еще до такой это российский совковый
super unwound before.
супер размотали до Поставьте лайк
a rich-looking kind is not
теневый бан и дужебогатого вида не
shown to people in private,
показывается людям в частном на
information about streams is shown in
показывается информация про стримы тому
order to make it a little operational animal
для того чтобы мало оперативный зверезок
Sign right at a time and try there in a
Подпишите прям за раз а попыт там в
kilogram about Crim video
килограмме о Крим видео
information and we
информация и мы с вами по стильной
will show you YouTube Glory to
Итого типа покажем вам YouTube Слава
Ukraine using a stylish operational star
Украине